No seas testaruda, Bunny.
Todo lo que hice allí,
No fue sólo por nuestro voto.
La verdad es que yo...
¡Alicia!
Escuché todo en la cafetería.
Lo siento mucho.
Parece que todos hemos entendido mal
tú antes.
¿Puedes perdonarme?
Está bien.
¡Gracias!
Entonces ahora somos mejores amigas, ¿verdad?
En realidad,
la gala de aniversario de The Lords' Manor de esta
noche,
y necesito una cita.
Esta noche,
un Señor puede elegir un nuevo Elegido.
Alicia,
No te importaría si cambiáramos, ¿verdad?
Fue solo una promesa para James.
No importa si soy yo o cualquier otra persona.
Contéstale.
Lo que sea.
Haz lo que quieras.
De todos modos, no es que sea especial para ti.
La temporada 1 ha terminado.